Это тестовый многострочный текст, который содержит, знаки препинания в виде : или ; цифры от 0 до 9 (в том числе числа: 291111), а также кавычки, например, "вот эти". А ещё в нем есть различные адреса  почт: 1_1-asdf@gmail.list with phones +123(45)678-90-11 A ты очень веселый. dis.sor.3@tut.by
Регулярное выражение, разделяет весь текущий текст на «слова». При этом за слово считается как слово, так и знак препинания, а номер телефона в формате +ХХХ(ХХ)ХХХ-ХХ-ХХ и адрес e-mail считается как одно слово! In other words, phone number and e-mail - is a single word or equals (=) an_only_one_word.
Other symbols (like \, =, +, -, _, ), (, *, &, ^, %,$, #. @, !, ~, `, <, >, \, \, /, |) also look good! This is fine ^___^

Рэчел ещё крепче прижала куклу к груди и уставилась на чёрного зверя, наблюдавшего за ней из кустов. По крайней мере, Рэчел казалось, что зверь за ней наблюдает. Это трудно было сказать с полной определённостью, поскольку глаза у зверя были такими же чёрными, как и всё остальное.
Правда, когда на них падал свет, глаза вспыхивали золотым блеском.
Ей уже доводилось видеть в лесу зверушек — кроликов и енотов и белок и ещё всякую живность, но этот зверь был больше. Он был ростом с Рэчел, а может, даже и выше. Медведи бывают чёрные. А что, если это медведь?
Но это — не всамделишный лес, ведь он — во дворце. Рэчел ещё никогда не бывала в таком лесу. Интересно, водятся ли в таких лесах звери, как в настоящих?
Она, пожалуй испугалась бы, не будь рядом Чейза. Рэчел знала, с Чейзом ей ничего не угрожает. Чейз — самый храбрый человек на свете. Но, всё равно, она немного боялась. 
Чейз сказал ей, что она — самая храбрая девочка из всех, кого он знает. Рэчел не хотела, чтобы Чейз подумал, будто она испугалась какого-то большого кролика.
Может, это всего-навсего большой кролик, который мирно сидит себе на камне? Но у кроликов длинные уши. А может и вправду медведь?
Она повернулась и посмотрела на тропинку, на прекрасные цветы и увитые лозой низкие стены и на лужайку, на которой Чейз беседовал с Зеддом, волшебником. Они стояли около каменного постамента, глядя на шкатулки и говорили о том, что с этими шкатулками делать. 
Рэчел была рада, ведь это значит, что Даркен Рал не добрался до них и что он никогда никому не сможет причинить больше зла.
Рэчел обернулась проверить, не приблизился ли чёрный зверь. Зверь исчез. Она осмотрелась по сторонам, но нигде его не увидела.
— Как ты думаешь, Сара, куда он мог деться? — прошептала она.

ПОСЛЕ ОБРАБОТКИ В ФАЙЛЕ "OUTPUT.TXT" КАЖДОЕ ПЕРВОЕ И ПОСЛЕДНЕЕ СЛОВО ПРЕДЛОЖЕНИЙ БУДУТ ПОМЕНЯНЫ МЕСТАМИ